一人でいるとき
背後から妙な声が聞こえること　ないか？
俺はある
（主人公）いきなり誰だよ　お前
俺か？
俺は孤独を愛する男➡
だというのに
一人でいると声がうるさくて　参っていてな
だったら　耳鼻科に行けよ
耳鳴りと違うんだよ
確かに人の声だ
誰かと話してりゃ　気が紛れるかと思って
お前に話しかけてる次第だ
くっ…
ついてくるな
そう　邪険にするなよ➡
一人だと人間
余計なことを考えてしまうものだからな
例えばだ
一人で部屋にいるとき➡
押し入れの中に
人の気配を感じたり
えっ？
どうした
べ…　別に…
フハハハハハハ　冗談だよ
たとえ気配がしても
それは　お前の妄想さ
だって
押し入れの中には誰もいねえはずだろ？
生きてる人間はさ
どういう意味だ？　それ
すっとぼけてんじゃねえぜ
お前なんだろう？
荊一郎
あ？
俺の後ろの
襟巻きの女を殺したのは
あっ！
こいつが
背後から　ささやいてくるのさ
自分を絞め殺した
荊一郎という男に復讐しろと！
毎日だぞ　そら　精神も参るってんだよ！
うわっ！
逃げるな　この野郎！
ま…　待て　落ち着け！
何が落ち着けだ　ナメるな！
人違いだー！
えっ？
俺の名前は荊一郎じゃねえ！
この学生証が目に入らんか！
悪かったな
復讐する相手の顔くらい覚えとけ
バーカ
（メチャ子）おかえんなさい
どうかした？
いつもなら帰れって言うんじゃないの？
何かあった？
いや　よく分かんねえけど
この町は治安が悪い
＜妖怪や
幽霊といった不可思議な伝承＞
＜世に言う　お化け＞
＜それら全ての母体として
人々を脅かし＞
＜慌てふためかせることを
なりわいとする影の組織＞
＜その名は～＞
＜あっ　怪奇組ってやら＞
♬～
（子供の泣き声）
（少女Ａ）うん？　ねえ　何か聞こえない？
あ…
ホント　子供の泣き声みたい
あっ！
あそこよ　あそこ　あそこにいるの子供よね？➡
女の子だわ
一人ぼっちで何してんのかしら？
どう考えても迷子でしょ
交番連れてかないと
ちょっと待って　変よ！
あっちったら
今　歩いてきた道でしょ？➡
こんな見晴らしのいい一本道で➡
どうして　あたし達
声がするまで気づかなかったの？
不気味だわ
あ…　あのさ
私達　はじめましてだよね？
たまたま同じ道
歩いてたってだけで
さっきから　さも知り合いみたいに
しゃべりかけてくるあなたも
相当不気味なんだけど
それが何よ！
にじみ出る女児に比べりゃ些末な問題でしょ！
薄暗くて
気づかなかっただけよ　きっと
お～い
まあ　しようのない女ね！
えっ？
夜道を歩いていた少女は　暗闇からにじみ出た
不気味な子供に話しかけた途端
煙のごとく
こつ然と姿を消してしまったのよ
ハーッ！！
あ～　スッキリ　誰かに話したくて
一晩中　もんもんしてたんだもん
何なんだ！　いきなり
要するに
昨日　女子高生が消えたのよ
んなバカな
（少女Ａ）あらやだ　うたぐってんの？
あたし　見たんだから
そう　この目でね！
お前がそういう感じだから
余計ウソくせえんだよ！
神隠しかしら？
二人いるところで
一人だけさらうなんて大胆なことするわね
確かに
一人きりのとこ狙った方が楽だよな
考え方が変質者みたいで嫌
失礼な！
（チャイム）
うん？
🔊昨日　午後５時すぎから
高校生の女の子が行方不明になっています
🔊お心当たりのある方は
警察署まで　ご連絡ください
どうも消えっぱなしらしい
🔊続きまして
うん？
🔊４０代男性も行方不明になっています
はあ！？
🔊さらに　２０代男性
🔊５０代女性
すげえぞ　どんどん出てくる
出てんじゃなくて　消えてんでしょ
🔊４０代男性　パート２
🔊体型は大柄　みずら結いで上半身裸
🔊毛皮のショールを
袈裟懸けにしています
どういう人間だよ！
🔊お心当たりのある方は…
🔊（声をからしながら）
以上　行方不明者のお知らせでした
読み上げてるヤツが気の毒になってきた
🔊繰り返し…　お伝え…　します
おう　組長
こんな野放図　許してていいのか！？
そうねえ
ここが現場？
何でも
どこからともなく
子供の声が聞こえてくるらしい
既に恐ろしいよ　俺は
何してんだ？　お前
命綱
こうしとけば
あんたが消えても　はぐれないって寸法よ
な～るほど
俺は犬じゃねえんだよ！
俺が消えることは決まってんのかよ！
怪奇への対処が物理的すぎんだろ！
（子供の泣き声）
き…　来た
うん？
よ…　よう
どうした？　迷子か？
ハハッ！
あっ！
お…　おい　メチャ子
こいつ…
な…　何だ？　この腕は
お…　おい！
メチャ子～　どこへ行った～！
あってよかったでしょ？　命綱
ハーッ！！
どうやら消えた人間は
ここへ来るみたいね
消えたのか！？　俺は
せいか～い！
（シュラ子）
残念　めっかっちゃった
シュラ子？
やっぱり
確か
お前のいとこだったよな
人んちの風呂から毛髪を収集するのと
ヌーディズムが趣味の…
どういう覚え方してんのよ
あんたの仕業だったのね
目的は何なの？
かくれんぼ！
かくれんぼ？
（シュラ子）残った鬼が
隠れた人を見つけられたら　そっちの勝ち➡
おうちに帰してあげます➡
でも　見つかんないまま
鬼が帰っちゃったら　こっちの勝ち
ここで　ず～っと遊んだげるの！
というわけで
お兄ちゃんとお姉ちゃんはバイバ～イ
あんた　私が分からないの？
（ドッペルゲンガー）ムダムダ➡
呪いで
中身まで幼児化してるから分からないよ
何　あんた　泥？
そう　泥
呪いって
前に踏んだ中年の魂でしょ？
人格にまで
影響を及ぼすもんだったの？　あれ
そうだよ　ただの人間なら
何もできない子供になるんだろうけど➡
シュラ子さん　怪奇組の血筋だから
元々すごい力　持ってるんだよ➡
それが
完全に暴走しちゃってんのさ
あ～　気が引けるわね
シュラ子ちゃん　シュラ子ちゃん
アハハッ　うん？
えっ！？
おらおら　おらおら　おらおら　おらおら
おらおら　おらおら　おらおら　おらおら…
あたたたたたたたたた…
あ…　あ…　ああ～！
よせよ　メチャ子　かわいそうだろ
そうね
でも　無邪気で　こんなよい子
ゆがんだ大人の妄想にしか
存在しないのよ
ペンペン　ペンペン
うっ…　うっ！
おろろろろろろろろ…
うわっ　何か出た！
汚れた中年の魂だわ
ひい～
もう　こりごりでやんす
タチの悪さと釣り合わぬ軽さ
（シュラ子）こ…　この…　うっ！
逃がすか～！
おお～！
⚟キレイな花火
ところで　俺達
こんなとこで何してんだ？
帰ろ　帰ろ
（シュラ子）おのれ　ポンコツ
ようも　人のケツ
ペンペンペンペン叩いてくれたのう
ああやって吐き出させる以外に
対処法ないんでしょ？　あの呪い
（シュラ子）えっ？
私の人形から強奪した紙に書いてあったでしょ
読んでないの？
対処法　タチ悪っ！
こっちだって　やだわよ
子供に手上げるの
それとも　あのまま
恐怖のかくれんぼしてたかった？
チッ
貸しができたと思うなよ➡
チャンスがあれば
いつでも組長の座　いただきに参上するからな
首　洗って待っとれや
どうして　あんなピチピチの格好で
気取った去り方ができんのかしらね
やめろよ
せっかく丸く収まってんだから
＜世間に渦巻く様々な負の意識＞
＜そいつを糧として
人々に災いをもたらす悪霊＞
＜それが　私だ＞
＜怒りを　憎しみを　殺意を＞
＜私は常に探している＞
あ～ん
尿意ったらないわよ　もう～
今すぐ漏れるというほどじゃないにしろ
十分に不快に足る貯水率だわ➡
ああっ！
わあ～！
（主人公と少女Ａが転ぶ）
いった～い
どこ見て歩いてんのよ！
前方に決まってんだろ！
当たり屋か　お前！
い～っだ！
緊急放流　緊急放流！
何なんだ　あいつは…
あ…　うん？
（うめき声）
ハーッ！！
うおお～！
ま…　待て　話を聞け
どうせ　お前　お化けだろ
話を聞いてほしいなら気味の悪い登場するな！
だからって
５００ｍも引きずるかね　普通
私は…　負の意識を糧として
人々に災いをもたらす悪霊
ふざけんじゃねえよ！
そんなもんと関わりたがるヤツが
どこにいるか！
待てってば
ここからが本題なんだから
（荒い息づかい）
キレイに５００ｍ戻ってきたな
事と次第によっちゃ
もう５００ｍも　やぶさかではないぞ　はあ　はあ…
何だよ　本題は
おしっこしたい！
負の意識を糧とする私だが
ついさっき
尿意を糧としてしまった！
今の私は尿意の塊だ
でも　実際
たまってるわけじゃないから
もう
どうしたらいいか分かんないの！
な…
何で　そんなもんを糧に？
口を開けて飛んでたら入っちゃった
人間にも　そうやって虫食うヤツいるよな
そこでだ
お前の体を私に貸せ
借りものの体でも
用を足せばスッキリするかもしれん
絶対やだ
貴様！
他人のために流してやる尿はないというのか
この人でなし！
悪霊に言われたくねえよ
日頃の行いのバチでも当たったんじゃねえの？
おのれ…
覚えておけよ
ただじゃ済まさんからな！
おかえんなさい
メチャ子
うん？
何か変わったところないか？
おっきいのがいた
そんなの珍しかないんだよ　他には？
別に
そうか
待て　メチャ子！
そのまま網を外に向けろ！
恨み晴らさでおくべきかー！
あっ！
見ろ　何となく窓から来る気がしたんだ
なあに？　こいつ
ううっ　おお…
もう我慢できな～い！
うん？
ああ…
うわっ！
し…　し…　尿瓶！？➡
尿瓶に吸われている！
何で
尿瓶が…
俺の尿瓶が
悪霊を封じようとしている！
だから　何で
＜そう
長年大事にされてきた尿瓶が＞
＜使命とばかりに
尿意の塊と化した悪霊を封印せんとする＞
＜今まさに
人間の心が悪霊に打ち勝ったのだ＞
終わった
何が
しかし
俺は大切なものを失った
これから先　夜中に催したとき
俺は　どうしたらいい…
トイレ行ったらいいでしょ
お…　おのれ　よくも
＜悪霊は
尿瓶の中で　もがきながらも＞
＜久しく
覚えたことのなかった感覚とともに＞
＜眠りへと落ちていった＞
⚟スッキリした
せやからなあ　もう　おのれの家の前まで
来とる言うとんねん！
逃げてもムダやぞ
今　行くから首洗て待っとけ！
（シュラ子）ふう…
やっぱ楽しいわ～
メリーさんの電話
ただのイタズラ電話と
何が違うんだ
うっさいのう➡
力をなくして　ただの泥に甘んじとる
自称　ドッペルゲンガーに言われたくないわ
シュラ子さんだって
この間まで幼児やってたくせに
でっかくなった分
ことさら高飛車に感じるなあ
高飛車で何が悪いん？
ゆくゆくは
お化けの頂点に立つ女や　ウチは
そんじゃ　もう　お守りはいらないだろ
僕は僕で勝手にやらせてもらうから
（シュラ子）そう　急くなや
ウチは
お前の能力については買うてんねん
力を取り戻した暁には
ウチの片腕にしたってもええ
どや？
やだ！
（シュラ子）あ～ん？
次期組長からの高評価に何の不満がある？
こういうとこだよ　こういうとこ！
分からんやっちゃなあ
先代のときもそうや
娘の警護役　任されるくらい
認められとったのに　いきなり消えよって
ううっ…
いいじゃん　昔の話は
（シュラ子）フン
⚟よう　お姉ちゃん
あ？
（霊媒師）元気してた？
（シュラ子）おっさん
シャバに戻れたんか？
何だい
こんなところで泥遊びかい？
誰だよ　この小汚いオヤジは
自称　天才の霊媒師や➡
実際　実力はある
（霊媒師）か～っ！
やっぱ
人の金で食う飯が一番うめえね
ガハハハハハハ
（ゲップをする）
んで　どうしたって？　泥のあんちゃん
悩みあんなら聞かせてみなよ
（シュラ子）せやせや
減るもんやなし
言うてみ　言うてみい
＜なぜ…
なぜ　こんながさつなヤツらに＞
＜繊細な心を
もてあそばれなくちゃならないんだ＞
＜無性に海が見たい＞
おっ　そうだ
俺　こう見えて占いの心得あるからよ
当ててみようか　おたくの悩み
あ～っ！
おもろいやんけ
やったれ　やったれ
（霊媒師）
お客さん　まず　誕生日は？
忘れたよ　んなもん
（霊媒師）そんじゃ　血液型は？　お客さん
今はない
お客さ～ん
さっきから気になるなあ
そのお客さんっての　金取る気か！
（霊媒師）フ～ン　フンフン
なるへそ　大体分かったぜ
ウソつけよ
悩みはズバリ　恋愛絡みだね
うっ！
えっ　そうなん？　自分
うっ　ううっ…
は～　ええ年して
恋愛に年は関係ないだろ！
あらら　図星かよ
適当だったのに
しょーもな
男同士で　よろしくやっとき
おたく　男なの？
（ドッペルゲンガー）いや…
特別決まってないんだけど
男に化けることが多かったなあ
（ドッペルゲンガー）でも
今は　ただの泥だもんよ
（ドッペルゲンガーが泣く）
（霊媒師）泣き上戸かい
しっかし　ドッペルのヤツ
救いがたいアホやな
な～にが恋愛…
うん？　あいつ確か
ポンコツ組長に蹴られて
ダメになったん違うんか？
どういうこっちゃ
はっ！
（ドッペルゲンガーが泣いている）
（霊媒師）そうさなあ　つれえよなあ
つれえ　つれえ
つれえのは　つれえよな
分かってくれんの？　おっさん
いいヤツだね　うっ　うっ…
そんで　お相手は　どんな泥だい？
泥じゃないよ
警護先のお嬢でさ
一目ぼれだったんだ
そんで
思い切って告白したら…
《やあよ
あんたのこと嫌いだもん》
子供だから
まだ分かんないのかと思ってさ
成長を待って
再アタックしたんだけど…
《あんたの性格が嫌いなのよ》
（ドッペルゲンガー）
より具体的に嫌われてやんの！➡
こんなことってあるかよ
そのあと殺そうとするも　しくじるし
もう立ち直れない！
＜気持ち悪いな　こいつ＞
この話
シュラ子さんには秘密だぜ
絶対バカにされんだから
大体
あんな粗雑な女もいないよな
食事のときは帽子くらい脱げよ
信じられないね　まったく
そんくらいで満足か？
わ～！
シュラ子さん…
（シュラ子）自分　あのポンコツに　ほれとったんか？
趣味悪っ！
ってか　初めて会うたとき
あのポンコツ　まだガキやったろ
つまり…
ド変態やんけー！
れ…　恋愛に
年齢は関係ないだろ！
じゃかあしいっ！　ちっさいウチと
どういうつもりで一緒におったんじゃ！
二度と近づくな！
へ…　変態じゃねえよ　バーカ！
どうよ？　おっさん
僕は　相手が子供だろうが大人だろうが
どうだっていいんだよ
見てくれがキレイだから好きになるの
そんだけ！　これが変態かね！？
う～ん
それはそれで最低
ところで　勘定頼んでいい？
俺っち　５円しかねえの　ガハハハハハッ
（ドッペルゲンガー）
カード使えますか？
♬～
⚟見つけたぞ　荊一郎！
⚟ひっ！　人違いじゃ！
ねえ
な～んで　あんなピチピチの格好で
気取った去り方できんのかしらねえ
まだ言ってんのかよ
今度会ったとき
本人に聞け～！
ねえ～